Found 448 keys in lang.js
Found 123 potentially missing translations. Sample:
  - "Intervention rapide et trÞs professionnelle. Thomas a rÚussi Ó rÚcupÚrer toutes mes donnÚes sur mon disque dur endommagÚ et m'a conseillÚ un super systÞme de sauvegarde."
  - "Intervention rapide pour un dÚpannage sur mon ordinateur de travail qui refusait de dÚmarrer. RÚparation efficace et super conseils."
  - "Travail trÞs professionnel ! Thomas a montÚ mon PC gaming avec un cÔblage impeccable. Tout tourne Ó merveille, je recommande vivement."
  - "└ votre disposition pour tous vos besoins informatiques"
  - (Films).
  - (SÚries) ou
  - (outil d'automatisation de workflows). Si Prometheus dÚtecte qu'un conteneur crash ou consomme trop de RAM, n8n est capable de redÚmarrer automatiquement le service dÚfaillant et de m'envoyer une notification.
  - , de le transmettre au client
  - , et enfin de l'organiser proprement pour le serveur de streaming
  - , je peux accÚder Ó toute mon infrastructure depuis mon tÚlÚphone en 4G, de maniÞre totalement sÚcurisÚe et cryptÚe avec Wireguard sous le capot.
  - . En l'installant sur ma VM Ubuntu et en l'activant en tant que
  - . J'ai fait le choix d'isoler chaque service dans des conteneurs
  - Afin de m'assurer que le serveur n'est jamais surchargÚ, j'utilise
  - Appuyez sur
  - Architecture MÚdia AutomatisÚe
  - Architecture de la Stack "Arr"
  - Au lieu d'ouvrir les ports de mon routeur Ó internet (et risquer des attaques), j'utilise
  - Auto-Healing
  - Auto-Healing : RedÚmarrer un conteneur crashÚ
  - Cloudflare Tunnels
  - DerniÞre vÚrification: Il y a quelques secondes
  - Docker
  - Docker Compose
  - Docker Engine
  - DÚtails Techniques
  - En tant que passionnÚ par l'administration systÞme et rÚseau, j'hÚberge et je maintiens ma propre infrastructure Ó domicile. Ce
  - Espace
  - Essayez cette commande dans votre terminal :
  - Gateway Principale
  - Grafana
  - GrÔce Ó
  - Homelab
  - Infrastructure Personnelle & Automatisation
  - J'ai dÚployÚ la fameuse stack "Arr". Les requÛtes sont faites via
  - Jellyfin
  - Jellyseerr
  - Jellyseerr (RequÛtes)
  - Jellyseerr envoie la requÛte Ó
  - L'ensemble de mon infrastructure repose sur une machine virtuelle
  - L'utilisateur fait une demande sur
  - La stack d'automatisation multimÚdia peut Ûtre complexe Ó relier. Voici le sens des flux :
  - Lancer le script
  - Le fichier docker-compose parfait pour dÚbuter
  - Le fichier est envoyÚ Ó
  - Le serveur a crashÚ !
  - Le systÞme m'envoie ensuite un message sur Telegram pour m'avertir de l'incident et de sa rÚsolution automatique.
  - Lent
  - Ma petite base de connaissances technique
  - Media
  - Mission : Maintenir le serveur en ligne !
  - Mon Homelab
  - Mon infrastructure personnelle : Serveur Ubuntu, conteneurs Docker, automatisation mÚdia et monitoring avec Grafana.
  - Netdata
  - Netdata Host Metrics
  - Nginx Proxy Manager
  - Normal
  - Pi-hole DNS & AdBlock
  - Pour aller plus loin qu'un simple monitoring, j'utilise
  - Pour dÚployer rapidement n'importe quel conteneur en gardant une trace claire des configurations, j'utilise toujours la structure YAML suivante. Elle intÞgre les logs rotatifs pour Úviter de saturer le disque de la VM.
  - Prometheus
  - Prowlarr
  - PrÛt Ó courir ?
  - Quiz Informatique
  - Radarr
  - Radarr/Sonarr
  - Rapide
  - Reboot Server
  - Record:
  - Score final :
  - Score:
  - Sonarr
  - Sonarr/Radarr interrogent
  - Stack "Arr" (Radarr, Sonarr...)
  - Subnet Router
  - Surveillance en temps rÚel de l'infrastructure
  - SÚcuriser son accÞs avec Tailscale
  - Tailscale
  - Tailscale VPN (Subnet Router)
  - Testez vos connaissances en IT avec ce quiz interactif. DÚfiez le classement quotidien !
  - Thomas Mayoraz |
  - Tous les systÞmes sont opÚrationnels
  - Tout mon environnement tourne de maniÞre optimisÚe et isolÚe, me permettant d'explorer les technologies d'entreprise comme la conteneurisation, le monitoring avancÚ et l'automatisation de processus.
  - Tutoriels & Astuces
  - Ubuntu Server
  - Ubuntu Server VM (Host)
  - Un mini-jeu SysAdmin : Úvitez les pannes rÚseau et maintenez le serveur en ligne !
  - Une fois tÚlÚchargÚ, Radarr renomme et dÚplace le fichier vers le dossier final.
  - Voici quelques mÚmos techniques et configurations rapides basÚs sur mon expÚrience avec mon infrastructure personnelle.
  - Webhooks
  - afin de garantir la stabilitÚ, la sÚcuritÚ et faciliter les mises Ó jour et les sauvegardes.
  - complÞte le tout pour le monitoring natif de la VM.
  - curl --unix-socket /var/run/docker.sock -X POST http://localhost/containers/{container_id}/restart
  - curl https://mayoraz-net.ch/api/cv.json
  - est mon laboratoire d'apprentissage continu.
  - et l'API Docker locale, j'ai crÚÚ un workflow qui Úcoute les alertes webhook de Prometheus. Si un conteneur tombe, n8n lance cette commande via SSH ou Socket :
  - n8n
  - n8n Automation Engine
  - ou touchez l'Úcran pour sauter.
  - pour collecter les mÚtriques matÚrielles et applicatives, et
  - pour trouver les sources via les indexers.
